### World

	UObject는 최상위 기반 클래스이다
		UActor는 World에 배치될 수 있는 클래스이다.
			Pawn : 컨트롤러가 존재. (NPC는 Pawn만 있으면 됨)
				Character : Character Movement가 존재 (컴포넌트)
				
### Controller

	Use Controller Rotation : 액터가 바라보는 방향이 아닌, 사용자가 바라보는 방향을 이용
	roll : x, pitch : y, yaw : z

### Character Movement

	Gravity Scale : 중력 조절 (곱셈)
	Default Land Movement Mode : 지면을 밟은 것을 감지하기도 함. 액션 정의
	Max Walk Speed : 해당 항목 값들을 조절해 걷기/뛰기 조절
	Jump Z Velocity : 점프 높이 조절
	Air Control : 공중에 떠 있을 때 얼마나 몸을 잘 제어할 수 있는지
	
### Arrow Component

	Arrow Component는 보는 방향을 결정한다.
	따라서 Mesh와 Arrow Component의 방향을 맞추어 주어야 한다.
	
### SpringArm

	SpringArm을 왜 쓰냐?
	예를 들어, 캐릭터가 벽에 붙어 있는데 카메라를 돌린다고 해 보자.
	스프링이 있어야 스프링이 수축해 카메라가 벽에 붙는다. 벽을 뚫고 들어가지 않고.
	
### Mesh & Material

	Mesh : 어떤 형태를 가지고 있는지?
	Material : 표면의 질감과 색상이 어떠한지?
	
### 키 프레임 애니메이션

	전체 애니메이션 중에서 중요한 몇개의 프레임에 애니메이션 키 값을 등록
	나머지들은 자동으로 생성
	
### BeginPlayEvent

	게임이 시작될 때 켜지는 이벤트
	SpawnActor ... (BluePrint Class)
	AttachActorToComponent : 생성된 소켓(Socket)에 액터를 붙여준다
	
### MoveEvent

	키보드와 마우스의 입력값은 두 가지 방식으로 받을 수 있다.
	1. Action : 키를 누를 때 마다 작동
	2. Axis : 키를 누르고 있을 때 작동 (tick 처럼)
	GetControlRotation : 회전 방향 구하기
	GetForwardVector : 앞 방향 구하기
	GetRightVector : 오른쪽 방향 구하기
	Velocity : 방향을 정규화 \* 속력

### Animation

	AnimBP
	BlendSpace
	AnimMontage : 캐릭터에서 설정할 수 있음. 특정 동작이 올 때 재생된다.
	CachePose로 기본 본 값을 저장해서 몽타주 재생 이전 값을 복원한다.
	
### Notify

	애니메이션의 특정 시점에서 특정 이벤트를 발생시켜라.
	e.g. 파티클 생성 (마법 주문 외울 때 막 마법진 그려지는 것처럼)
	1. Notify : 딱 한 번 실행이 됨
	2. NotifyState :
		a. Begin 
		b. Tick
		c. End
		
